la seguridad digital es la base de la confianza en cualquier plataforma comunitaria.
cuando muchas personas participan,comparten datos,ideas y decisiones.
si esa informacion se filtra,se pierde la privacidad de toda la comunidad,sin proteccion
cualquiera puede suplantar identidades y manipular resultados, en votaciones o foros,
un ataque puede cambiar el sentido real de la participacion.
 la seguridad garantiza que cada voz cuente una sola vez y sea autentica,
 tambien evita que se borren o alteren los aportes de otros participantes.
 una participacion insegura genera miedo y hace que la gente deje de colaboral.